Todavía estoy vivo.
Es solo un piso.
¿Cómo podría realmente matar a alguien?
No creo que te lo agradezca
que te estás divorciando de Larry.
Él era originalmente mío.
Robaste los cinco años que nos pertenecían.
Sólo espera.
¿Estás loco?
¿Qué pasa?
(Sra. Smith,)
(estar en un escándalo con un hombre casado)
(podría dañar un poco su reputación).
Es sólo un rumor,
No es un escándalo.
lo que la gente necesita
nunca es la verdad.
Mientras la historia
se trata del que se escapó
y su amor sentimental,
Soy el ganador.
Además,
entre la famosa Cindy
y el cariñoso yo,
quien crees
¿Todos apoyarán?
¿Por qué eres tú?
Cindy me envió aquí.
ella tiene algo esta noche
y no puedo venir aquí.
¿Qué?
¿No quieres verme?